多拉A夢 M~
安安晚上好 我是凜音
叮鈴
這次的影片呢
我在老家住的時候
在自己的房間裡 做了木頭風格牆壁
那個牆壁當作背景 常常都有拍到
大概已經有人猜到就是這個牆壁了
沒錯就是這個
來到這邊之後
自己的房間還很單調呢
所以稍微有點想
想要重現一下當時老家房間的木製牆壁
所以這次想再做一次那個牆壁
大家看到了嗎
這次呢選用了 2x4的木材
這個該怎麼說呢
地板或是牆壁 常常被使用的材料
就現在這個木板
這個是在樂天訂購的
因為是福利品 所以價錢有比較便宜了一些
真正要的材料要幾根 2x4 的木材
還有個叫做 "頂天立地柱" 的東西
那是可以利用天花板和地板支撐住 的柱子
那也是必須的東西
(事不宜遲這就開始吧)
就這樣
開始動手吧
這邊這個顯眼的木材呢
首先要在牆壁上要立上兩根這個
在現在後面拍到的這片牆上
2x4木材頂著固定在上面
為了能夠頂住
包裝不小心被我丟了 圖片加減看一下
雖然沒有包裝了
不知道好不好理解
這個可以讓依附在上面的東西 頂住上下邊界
就是這樣
這也是因為房屋是租的
盡可能在不要打洞狀況下 讓柱子能固定住的方法
還有呢 因為我的眼睛還沒完全好
要切東西的時候單眼作業可能有危險
切的時候暫時會先拿下來
當然啦 會盡量不要讓大家看到
這次呢為了切割木材
這個是線鋸機 要用這個切割
在亞馬遜上好像有更便宜看起來也不錯的
不過我還是買了這個
之前切木材的時候是用普通的電鋸
用電鋸切的時候超難用的
不過我也有試著用這個切過一次
用起來的感想 這個超好切的
而且也可以切的很整齊
所以我很推薦用線鋸機
要裁減的長度是
天花板的高度減掉 9百...阿不對
95釐米才是
也就9.5公分
我已經在測定的長度開始
9.5公分處的地方做上記號了
就開始裁減吧
眼睛突然痛了起來
可能會噴木屑出來
請多指教 ((?
不知道能不能看清楚呢 總之先對準要切的記號
切斷了
切得還不錯好看呢
這邊已經是用不上的部份了
感覺好像能在哪用上
廣角鏡頭真是太厲害了
這裡就是這次要做的地方
接下來
這個固定器材
首先
這個切口處朝下
阿好像不是
這裡呢 阿這邊拍不到
邊拍不到呢
把它弄上去了
再來是
先把它立起來
總而言之
先這樣立著
爬上來
然後把這個
咦！咦！
好像合不上的樣子
套上去了
好之後
先暫時固定一下
暫時先下來
確認一下有沒有垂直
看上去沒問題 很直
差不多就這個樣子
看上去不錯呢
再來就剩裝上木板了
只不過那木板的顏色 好像有點太單調了
把它漆深一點吧
(用百元刷子來塗 還有廚房用的布來擦掉多餘的油漆)
(這次買的木板不用特別用銼刀磨過就能上色了)
(把它弄成仿舊復古風格)
久等了
剩下的木材也全都漆成懷舊復古風了
做的和之前老家的氛圍完全不同了
木材的兩側呢 用這個
用這個鑽洞 這樣一來螺絲比較好鎖入
然後就抓個大概位置開始鑽吧
這次準備的螺絲是這個
直徑3.8mm 長度32mm
買了160根
這個呢 把它合上吧
嗚哇
結果不好合呀
阿原來是這樣呀
做好了~變成這樣了
相當的寬敞呢
觀賞用植物也一起放上了
如何呢各位
拍的角度不是很好 臉可能有點歪
怎麼樣我的臉有歪嗎
上面順便裝上了 間接照明的聚光燈
這樣拍起來感覺不錯呢
雖然畫面可能看不太出來
不錯 很好
這不是太棒了嗎
如果預算在充足一些
中間還想再加個柱子
可以掛上螢幕或電視之類的吧
等等還有很多想做的
還有防音相關的
關於那方面的器材這次預算真的不夠了
真是可惜了
要足夠的話 也想買玻璃棉、消音材
和吸音材之類 裝好就能很好的隔音了
不過 用這樣的方式支撐著
隨時都能輕易的拆卸掉全部
心血來潮的話就來貼個防音材料吧
這個呀 意外的
有跟沒有 有點差別呢
姑且用個小螺絲鎖在上面 把這個掛起來
差不多就這樣
坐在桌子面前的話
差不多是這樣的
玩遊戲的時候就這樣帶著耳機
需要說話的時候就用這個
一直以來就是這樣玩APEX的
就這樣各位 之後如果有要新增桌子之類的
還有很多... 這個房間還有很多...想做的
之後會慢慢來的~~~~
我已經詞窮了
好熱呀 最近真的是很熱
應該有人會在意 至今為止一直在用的主電腦
還有一直在用的螢幕 跑去哪裡了
之後會告訴你們的
好的就這樣 謝謝你們看到這裡
我是凜音 讓我們在下次的動畫見吧
拜比